se ha creado la clase ficha solo con la letra y el valor

se ha reorganizado todo para controlar ficha, salvo error. funcionaria

se ha cambiado la forma de crear las fichas en bolsa.

-------------------------------------------------
r24
añadido en apalabrado el limite de tres turnos de juego
añadido en juego el cambio de turno para contabilizarlo
añadiod en juego el control del comodin, añadido a la funcion pedir caracter el soporte al comodin.
ya no se usa la clase cadenacasilla, se hace todo dentro de juego. 
se simplica el acceso al objerto ficha dentro de la clase jugador
las fichas del jugador ya son fichas no casillas. solo quedan como casilla el tablero y el "vector temporal"
creo que solucionado todos los null pointer, en la simulacion de juego no me ha petado.
se ha añadido al final de apalabrado un control para ver quien es el ganador por los puntos

------------
cosas por hacer:
control de errores para las coordenadas,
control de errores de que las fichas este en la misma fila o columna cuando se piden del tablero.
que vaya pintando mientras se van poniendo las fichas.
simplificacion de codigo

