se ha creado la clase ficha solo con la letra y el valor

se ha reorganizado todo para controlar ficha, salvo error. funcionaria

se ha cambiado la forma de crear las fichas en bolsa.

-------------------------------------------------
r24
añadido en apalabrado el limite de tres turnos de juego
añadido en juego el cambio de turno para contabilizarlo
añadiod en juego el control del comodin, añadido a la funcion pedir caracter el soporte al comodin.
ya no se usa la clase cadenacasilla, se hace todo dentro de juego. 
se simplifica el acceso al objerto ficha dentro de la clase jugador
las fichas del jugador ya son fichas no casillas. solo quedan como casilla el tablero y el "vector temporal"
creo que solucionado todos los null pointer, en la simulacion de juego no me ha petado.
se ha añadido al final de apalabrado un control para ver quien es el ganador por los puntos
---------------------------------------------------
r33
del r28-r32 no hace nada es un fallo mio cuando he creado el proyecto de sistemas de la informcion
que lo meti en este proyecto hasta que hice uno nuevo.

modificado jugador, solucionado el control de coordenadas, ahora va pintantdo las casillas que se van usando
se ha modificado en tablero la forma de copiar una casilla por seguridad porque en algunos casos dada nullpointer
en bolsa se ha añadido la funcion toString (similar a mostrar bolsa para pruebas) se ha añadido
comentado la segunda form de rellenar la bolsa
se ha definido una nueva constante en datos que es el numero de lementos de la bolsa

------------
cosas por hacer:
que vaya pintando mientras se van poniendo las fichas en el tablero.
simplificacion de codigo
--------------
valores raros en la creacion de las fichas en la b da 344 y faltan las A. son pruevas verdad??


