modo del juego. tienen que terner sentido cuando las pones en el tablero. o se pierden y no ganas las puntuacion

puntuacion del comodin. toma la puntuaicon de la ficha a la que sustitulle o toma 0

finalizacion del juego, fin si no hay fichas en la bolsa o hasta que ambos jugadores dicen que finaliza. o si pasan los dos

---------------
ya he añadido a juego la funcion que te mande por el correo electronico

falta la parte del diccionario y la puntuacion.

he borrado todo lo demas se ha simplificado mucho. se han borrado las clases palabras y palabras encontrada
se ha añadido la clase cadenacasillas.

se ha añadido a casilla los x y 

hay que intentar reutilizar tu funcion de lectura de caracter para que valga para la distintas opciones

------------------
añadie aqui tus comentarios.

